我有一个表弟，他是10岁。我对他说，当你想成为什么样的人时
年纪大了，他走了哦，我想成为一个有影响力的人，我当时
像啊，我们失败了，因为你读了这个词全部
现在您每个人都希望受到影响的时间是
现在最淡化的词，因为当我想到
我想起有影响力的人，就像你认识的人一样
格雷塔·丰伯格·伊隆·麝香发明了馅皮披萨的人
喜欢适当的影响，并且有很大的
差异，我将向您解释创作者之间有很大的差异
和有影响力的人有很大的不同，人们会忘记我不是
宗教的，但我用圣经的术语来解释
正确的上帝是创造者创造了地球
星星月亮耶稣
是一个有影响力的人
他什么也没创造，但他确实促进了他父亲的工作
耶稣是og的影响者，他到处都有12个人跟随他
你知道今天的时代有多么艰辛吗？我无法让12个人
回复了whatsapp群组聊天，但耶稣只有12岁，他们关注了他们
到处都是凉鞋
我知道按今天的标准12并不多，但那时候
值得蓝tick的伴侣
也是谦虚的，不是因为他的影响而谦虚吗？
最喜欢的社交媒体帐户他们总是做什么，总是尝试销售
你是不是，我遵循很多健身记录，所以我
得到您知道的健身者，使用我的折扣代码可享10折优惠
蛋白牙膏
但是耶稣很谦卑，他从来没有一次利用自己的影响力来促进自己的发展。
木工业务
那样会更容易哦，你想听主的话吗
这张桌子好吧
使用折扣码耶稣受难像和
我不敢相信我们仍然在这里，因为这个男人你能相信吗？
我们会用这种狗屎来完成我仍然在那
政府听我对待政府封锁
用同样的方式对待漫威电影的结局
我只是因为他们告诉我一切都结束了
我最好不要动，因为可能会有信贷后锁定
我在锁定男人期间陷入了我从未遇到过的事情
我从来没有尝试过，直到倒下，我是一个狂热的粉丝
红酒
在爱之前从未尝试过红酒不要问我这是哪种红酒
只是里面的红酒大胖大这就是我所拥有的
了解喝红酒的知识从来没有读过标签，没有
点你知道我的意思是像他们的标签
总是听起来像是您度过了一个更加优雅的夜晚
像融合的芳香香料一样计划在一起，为您提供
然后给你一个建议，就像这酒
羊羔配得上羊羔，你觉得我星期二怎么样？
有
是的，我希望这能很好地解决
在运气不好的时候，我想念很多东西，这是我从未想过的事情
我会想念南多的音乐
不要错过食物，我只是想念桑巴狗屎